Repository: leoyeung8310/skyapp1
Catalog: Skyapp/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# mainViewBG
source: bg_eng_1024x768
zh_hant: bg_chi_1024x768

source: Logout
zh_hant: 登出

source: Achievement
zh_hant: 成就

source: Back
zh_hant: 返回

# SaveBtn
source: Save
zh_hant: 儲存

# GameBtn
source: Create Game
zh_hant: 建立遊戲

# ShareBtn
source: Share Note
zh_hant: 分享筆記

# submitButtonText
source: Submit
zh_hant: 提交

# editText
source: Edit
zh_hant: 編輯

# shareText
source: Share
zh_hant: 分享

# deleteText
source: Delete
zh_hant: 刪除

# linkText
source: Link
zh_hant: 連結

# topText
source: Top
zh_hant: 最高層

# upText
source: Up
zh_hant: 上一層

# downText
source: Down
zh_hant: 下一層

# bottomText
source: Bottom
zh_hant: 最低層

# errorConHead
source: Connection Failed
zh_hant: 連接失敗

# errorConContent
source: Please check your network connection.
zh_hant: 請檢查你的連接狀態

# successShareMessage
source: Success - This note is shared
zh_hant: 成功 - 此筆記己成功分享

# failShareMessage
source: Fail - Please try again with correct target's Account or UserName
zh_hant: 失敗 - 請重新輸入正確的目標用戶名或帳戶

# orderLabelText
source: Input target's Account or User Name:
zh_hant: 請輸入目標的用戶名或帳戶:

# shareBtnText
source: Share
zh_hant: 分享

# errorNoInputHead
source: Sharing Fail
zh_hant: 分享失敗

# errorNoInputContent
source: Target's Account or User Name cannot be empty
zh_hant: 目標用戶名或帳戶不能是空的

# errorWrongInputHead
source: Sharing Fail
zh_hant: 分享失敗

# errorWrongInputContent
source: The input id is wrong
zh_hant: 沒有正確的ID

# errorToHead
source: Sharing Fail
zh_hant: 分享失敗

# errorToContent
source: Target's Account or User Name is incorrect
zh_hant: 目標用戶名或帳戶不正確

# errorCantCopyHead
source: Sharing Fail
zh_hant: 分享失敗

# errorCantCopyContent
source: Duplication fails
zh_hant: 複製錯誤

source: OK
zh_hant: 確認

# confirmToLeaveTVText
source: Are you confirm to leave without making any change?
zh_hant: 你是否確定不更新並離開?

# confirmToLeaveNoteText
source: Are you confirm to leave without save?
zh_hant: 你是否確定不儲存並離開?

source: YES
zh_hant: 是

source: NO
zh_hant: 否

# askInputText
source: Enter Text
zh_hant: 輸入文字

# lockedText
source: Locked
zh_hant: 已鎖定

# showAnsText
source: Show Answer
zh_hant: 顯示答案

# hideAnsText
source: Hide Answer
zh_hant: 隱藏答案

# c1
source: doll
zh_hant: 公仔

# c2
source: cry
zh_hant: 哭泣

# c3
source: friendship
zh_hant: 友誼

# c4
source: full marks
zh_hant: 滿分

# c5
source: happy
zh_hant: 開心

# c6
source: king
zh_hant: 皇帝

# c7
source: scissor
zh_hant: 剪刀

# c8
source: study
zh_hant: 學習

# showAnsBtnText
source: Show All Answers
zh_hant: 顯示所有答案

# hideAnsBtnText
source: Hide All Answers
zh_hant: 隱藏所有答案

# alertInputAnsHeadText
source: Some answer boxes has not yet been inputted answer
zh_hant: 有些答案欄並沒有輸入答案

# alertInputAnsContentText
source: Please input answer in all answer boxes before distributing this question
zh_hant: 在發佈前, 請在所有答案欄輸入答案

# alertNoteContainAnsHeadText
source: Student's note cannot exist any answer or answer box
zh_hant: 學生筆記不能存在答案或答案欄

# alertNoteContainAnsContentText
source: Please remove all answer and answer box before distributing this note
zh_hant: 在發佈筆記前, 請移除所有答案及答案欄

# giftLabelText
source: Select a gift to students who can answer correctly (Optional)
zh_hant: 選擇一份禮物給答對的學生(不選也可)

# groupLabelText
source: Select a group for collecting this question
zh_hant: 選擇一個小組對象收取此題目

# distributeBtnText
source: Distribute
zh_hant: 發佈

# selectGroupHeadText
source: No group is selected
zh_hant: 沒有選擇小組

# selectGroupContentText
source: Please select a group
zh_hant: 請選擇一個小組

# completeDistributeText
source: Success - This question has been distributed to all students.
zh_hant: 成功 - 此題目己經發佈給所有小組內的學生

# closeScreenText
source: (This page will be automatically closed in 5 seconds)
zh_hant: (此頁面將於五秒後自動關閉)

# isAns
source: Set as Answer
zh_hant: 設定成答案

# isQus
source: Return as Question
zh_hant: 還原成問題

# showAns
source: Show Answer
zh_hant: 顯示答案

# hideAns
source: Hide Answer
zh_hant: 隱藏答案

# ribbonQus
source: question_eng
zh_hant: question_chi

# ribbonAns
source: answer_eng
zh_hant: answer_chi

# ribbonEX
source: exercise_eng
zh_hant: exercise_chi

# ribbonTest
source: test_eng
zh_hant: test_chi

# iconStandard
source: Basic Icons
zh_hant: 基本圖案

# iconCollection
source: Gift Icons
zh_hant: 禮物圖案

# headLabel
source: Learning Activity Label Information
zh_hant: 學習活動標籤信息

# subjectLabel
source: Subject
zh_hant: 學科

# topicLabel
source: Topic
zh_hant: 範疇

# subTopicLabel
source: Sub-topic
zh_hant: 單位

# keywordsLabel
source: Key words (Split by ",")
zh_hant: 關鍵詞 (以","分隔)

# remarksLabel
source: Remarks
zh_hant: 備註

# disTypeLabel
source: Type
zh_hant: 種類

# difficultyLabel
source: Difficulty
zh_hant: 難易度

# difficultyPresentationLabel
source: Difficulty View
zh_hant: 難易度顯示方式

# highlightAnsLabel
source: Highlight Wrong answer after each submit
zh_hant: 每次提交後，提示答錯的答案

# giveGiftLabel
source: Get random gift after getting all correct
zh_hant: 答案全對，能擭得隨機禮物

# timeLimitLabel
source: Time Limit (s)
zh_hant: 時間限制 (秒)

# maxTrialLabel
source: Max. Number of Trials:
zh_hant: 限制提交次數

# pickName
source: Pick
zh_hant: 選擇

# subjectSC0
source: Maths
zh_hant: 數學

# subjectSC1
source: English
zh_hant: 英文

# subjectSC2
source: Chinese
zh_hant: 中文

# subjectSC3
source: Other
zh_hant: 其他

# disTypeSC0
source: Note
zh_hant: 筆記

# disTypeSC1
source: Exercise
zh_hant: 練習

# disTypeSC2
source: Test
zh_hant: 測驗

# disTypeSC3
source: Competition
zh_hant: 比賽

# statusPre
source: Waiting Answer
zh_hant: 等待答案

# statusPost
source: Submitted
zh_hant: 已提交

# difficultySC0
source: Easy (1)
zh_hant: 容易 (1)

# difficultySC1
source: Normal (2)
zh_hant: 普通 (2)

# difficultySC2
source: Hard (3)
zh_hant: 困難 (3)

# difficultyPresentationSC0
source: 1,2,3 Stars
zh_hant: 1,2,3 星星

# difficultyPresentationSC1
source: Star, Moon, Sun
zh_hant: 星星, 月亮, 太陽

# highlightAnsSC0
source: No
zh_hant: 否

# highlightAnsSC1
source: Yes
zh_hant: 是

# giveGiftSC0
source: No
zh_hant: 否

# giveGiftSC1
source: Yes
zh_hant: 是

# timeLimitSC0
source: No
zh_hant: 沒有

# maxTrialSC0
source: No
zh_hant: 沒有

# successChangeTagMessage
source: Success - Classroom activity is updated.
zh_hant: 成功 - 課堂活動設定己更新

# failChangeTagMessage
source: Fail - Please try again later.
zh_hant: 失敗 - 請稍後再試

# trialLeftText
source: Submit Quota
zh_hant: 尚餘提交次數

# timeHeadLabelText
source: Time Left:
zh_hant: 尚餘時間:

# marksHeadLabelText
source: Marks:
zh_hant: 分數:

# actHeadLabel
source: Learning profile summary of learning activities
zh_hant: 學習進度追踪概要

# studentLabel
source: Student
zh_hant: 學生

# marksLabel
source: Marks
zh_hant: 分數

# feelingLabel
source: Student's Feedback
zh_hant: 學生回饋

# trialsLabel
source: Trials
zh_hant: 次數

# timeTakenLabel
source: Total Time
zh_hant: 總所需時間

# commentLabel
source: Comment
zh_hant: 意見

# readLabel
source: Read
zh_hant: 查閱

# activityName
source: Activity ID
zh_hant: 活動編號

# commentHeadLabel
source: Give Message To Teacher
zh_hant: 給老師的訊息

source: say
zh_hant: 說

# successUpdateQuestionLinesMessage
source: Question Identification Lines Update Success
zh_hant: 問題定義線更新成功

# failUpdateQuestionLinesMessage
source: Question Identification Lines Update Fail
zh_hant: 問題定義線更新失敗
